‫مستوحى عن قصة حقيقية
‫هذه قصة عن السيطرة
‫سيطرتي أنا
‫سيطرتي على ما أقوله، سيطرتي على ما أفعله
‫وهذه المرة سأفعل ذلك على طريقتي
‫آمل أن تستمتعوا بهذا بقدر ما...
‫- أتملكين دبوساً؟
‫- لا، آسفة، أنا...
‫أين الوالدة؟ أيتها الوالدة
‫انظري، انكسر
‫ما المقاس الذي تحتاجين إليه؟
‫- أريد الذهبي
‫- حسناً، تعالي إلى هنا
‫حسناً، أجل، سألت أولاً؟
‫حسناً، نملك بعض الترفيه من أجلكم الليلة
‫ألفين وسبعة
‫أنا على وشك تقديم فريق الأحلام
‫نملك مجموعة من الجميلات في طريقهن إليكم الآن
‫هنا في "موفز"، سنمنحكم فرصة الاستمتاع
‫مع أية واحدة من السيدات الجميلات
‫نملك بعض الصرافات الآلية في المبنى
‫وأصبحنا نقبل الآن جميع البطاقات الائتمانية الرئيسية
‫راجعوا الساقي، سيسجل أسماءكم جميعاً
‫هيا يا فتيان، أين الطاقة؟
‫تحمسوا قليلاً
‫أحدثوا ضجيجاً للفتاة الجديدة
‫"نيويورك"، نملك الكثيرات من الفتيات الجميلات
‫سنجعل هذه الحفلة مثيرة قليلاً
‫تستعد "جاستس" للانضمام إلينا على المسرح
‫إنها الجولة الأولى من فقرة الأغاني الثلاث المميزة
‫ليحدث الجميع ضجيجاً، ها قد أتت "جاستس"
‫"لوسي لو"، "لوسي لو"، اقتربي
‫هذا فتاي، "داني"، أتمانعين جعله يستمتع بوقته؟
‫هيا يا "داني"، لا تكن جباناً، هيا، هيا
‫هيا "داني"
‫هيا "داني"، "داني"
‫تمت الموافقة عليها
‫من أذاك؟ ماذا فعل والدك بك؟
‫هيا، بوسعك إخباري
‫من يريد السماح لي بإعطائه رقصة؟
‫- أتريد رقصة؟
‫- لا، شكراً
‫مرحباً، كيف الحال؟
‫تراجعي أيتها السافلة
‫إذاً، ناقص أربعين بالمئة يساوي مئتين وسبع وثمانين
‫ناقص مئة وستين
‫قلت إنها مئة وثلاثين
‫حسناً، وصلت بعد الخامسة، أجل؟
‫وداعاً أيتها الفتاة الجديدة
‫أيزعجك؟
‫اسمعي، إن أزعجك، تملكين رقمي، أجل؟
‫إن احتجت لشيء، اتصلي بي
‫أنا شخص بوسعك التحدث معه، الكوكايين، أي شيء
‫عليك الاستمرار بجذب الأشخاص المهمين، حسناً؟
‫حسناً
‫أحب الذين تطلقوا مؤخراً
‫جنيت كل ما علي جنيه
‫يا إلهي، الثنائي الذي كنت أرقص من أجله
‫كانا كريمين ولكن كانت رائحة أنفاسه مقرفة
‫مرحباً أيتها المثيرة، كيف الحال؟
‫أظن أنها فقدت زوجها لذا ستخضع لعلميات تجميلية...
‫وضعها سيىء، أهذه عملية؟ أتعتبر عملية تجميلية؟
‫يجدر بها... تبدو وكأنها كانت تمص حامضة
‫حسناً جدتي، علي الذهاب
‫أتناولت الطعام؟
‫سأتناول الطعام في المطعم، حسناً؟
‫ماذا حصل لقلادتك؟
‫لا بأس يا "دوروثي"
‫- هاك
‫- لا، احتفظي به
‫ما حاجتي إليه؟ هيا
‫تعتنين بي جيداً
‫أراك لاحقاً، حسناً؟
‫والآن، لنرحب على المسرح بالفريدة من نوعها، "رامونا"
‫"رامونا"، أحبك
‫ألا يجعلك المال تشعرين بالإثارة؟
‫أيمكنني الحصول على ولاعة؟
‫أجل
‫أين معطفك؟
‫تركته في الداخل
‫حقاً؟ غطي نفسك بفروتي، هيا
‫حسناً
‫- البرد قارس هنا
‫- أعلم
‫إذاً، هل "جاستس" حقاً عارضة أزياء؟
‫أجل، تحب أن تظن ذلك
‫أعني، بعض الفتيات ظهرن في "بلايبوي" و"هاسلر"
‫وضعوا صورتي عارية في إحدى المرات
‫مستحيل
‫سنة ألف وتسعمئة وثلاث وتسعون
‫مستحيل، يا إلهي
‫عندما جاء "ستيفي واندر"
‫لمَ جاء "ستيفي واندر" إلى النادي بحق الجحيم؟
‫أدخلته "كايسي" إلى غرفة "شامباين"
‫تقسم إنه ليس أعمى
‫لمَ أنت بارعة لهذه الدرجة؟
‫أراك مع كل رجل ولا أعلم، وكأنك تفهمينهم بالكامل
‫لا أعلم، أظن أنني أحب الناس فحسب
‫أتعلمين؟ من الأسهل إن فكرت أنهم أصدقاءك الأثرياء
‫بعضهم ليسوا سيئين جداً
‫أين ترقصين أيضاً؟
‫بقيت في "سين سيتي" لوقت طويل جداً
‫ثم سمعت بعض رجال الأعمل يتحدثون
‫عن أن "نيويورك" تحتوي على الكثير من المال لذا...
‫- إذاً، تبعت طريق المال؟
‫- أجل
‫أكل شيء جيد حتى الآن؟
‫أعني، لا بأس به
‫بربك، على الأرجح أنك تجنين الكثير من المال
‫أنت جديدة وأنت رائعة، أنت آسيوية
‫أنت تهديد ثلاثي
‫حسناً، لكنني لست بارعة لهذه الدرجة
‫أعني، إن... ربما بوسعك أن تعلميني بعض الحركات
‫ربما بوسعنا أن نعمل معاً، أتعلمين؟
‫يمكنني ان أعطيك درساً في هذا المكان
‫وسأعرفك على بعض زبائني الدائمين
‫إنهم رجال من "وول ستريت" يحبون إنفاق المال
‫على الفتيات الجميلات
‫ما رأيك بهذا؟
‫أجل، سيكون هذا رائعاً
‫إذاً، كانت فكرة "رامونا" أن تعملا معاً؟
‫أجل، هذا صحيح
‫ألفين وأربعة عشر
‫وفي هذه المرحلة، كل شيء قانوني
‫أعني، ظننت أنها لطيفة
‫وأين قلت إن الأمور خرجت عن السيطرة؟
‫كانت "رامونا" تسيطر على الأمور دائماً
‫تعليق أمامي، تعليق الكاحل، أجل
‫تعليق الركبة، تمسكي بواسطة الركبة
‫حسناً
‫والآن بوسعك القيام بحركة الدوران، أرجعي رأسك
‫انزلي، يمكنك القيام بحركة "بيتر بان"
‫تعليق الركبة، دوري فحسب
‫يا إلهي
‫ثم تقومين بحركة "فاري سيت"
‫"ستاغ"
‫هذا جميل
‫- حركة "ستاغ" المعكوسة
‫- هذا جميل أيضاً
‫"سيزور سيت"
‫- "تايبلتوب"
‫- لا يمكنني فعل هذا
‫يمكنك فعل هذا وستفعلين هذا
‫تسلق
‫ماذا لو لم أملك القوة اللازمة لفعل هذا؟
‫- تملكين القوة لفعل هذا
‫- لا أفعل
‫تملك كل فتاة القوة اللازمة لفعل هذا
‫يمكنك فعل هذه، حركة مارتيني
‫هبوط الإطفائي
‫- هذا... رائع جداً
‫- أأنت جاهزة؟
‫أعطي أفضل ما تملكين يا عزيزتي
‫انطلقي
‫- ها أنت، قوسي أصابع رجليك فحسب
‫- حسناً
‫- ها أنت، ارفعي نفسك
‫- أحاول
‫حاولي التمدد بشكل مسطح، قومي بـ"تايبلتوب"
‫يحبون جميعاً رؤية هذا، تجعلك تبدين قوية
‫ها أنت، أجل، حسناً
‫يؤلم هذا أعضائي الحميمة
‫أيمكنك الإمساك بقدمك؟ ها أنت
‫لا يبدو هذا مثيراً...
‫أتعلمين ماذا؟ ارفعي أسفل ظهرك، تقريباً
‫- أرفع أسفل ظهري؟
‫- تعلمين كيفية القيام بهذا
‫- يا إلهي، سأقع
‫- لن تقعي
‫قومي رجليك
‫كلتاهما؟
‫أجل، أجل، قوسي أصابع رجلك
‫يا إلهي
‫يجب أن نجعلك تخلعين حذاء التدريب وترتدين حذاء جيداً
‫أعلم، من الصعب علي أن أتوازن
‫لا، الأمر أسهل في هذا
‫تعرفين "دايموند" من "برونكس"، أجل؟
‫كيف الحال أيتها السافلة؟
‫هيا، ستساعدك
‫- ستساعديننا الآن
‫- أتتحدثين بجدية؟
‫- اجلسي على الكرسي
‫- حسناً
‫ماذا نفعل؟
‫ستساعدينها في تعلم القيام برقصة حقيقية
‫يا إلهي
‫- لا أمانع هذا
‫- حسناً
‫هيا، أرني ماذا تملكين
‫- ها أنت، هذا جيد
‫- أفعل هذا فحسب
‫- يا إلهي، ماذا تفعلين؟
‫- أحاول... لا أعلم
‫هذا جيد، قوسي ظهرك أكثر
‫يا إلهي، أبعدي شعرك، انظري إلي أو ما شابه
‫ادفعي أسفل ظهرك إلى الخارج
‫لا، أعلم أنني عاجزة
‫لا، اسمعي، أحسنت
‫اسمعي، ليس عليك أن تكوني الراقصة الأفضل
‫عليك جعل أعينهم تتحرك قليلاً فحسب
‫تعالي، تعالي إلى هنا، أرها
‫راقبي وتعلمي، أتعلمين ماذا أحاول أن أقول؟
‫ركزي على البطء أكثر من العضو، أتعلمين ماذا أقول؟
‫كوني بطيئة فحسب، هكذا، ببطء شديد
‫ببطء أكثر
‫- بإثارة أكثر
‫- أجل
‫وانظري إلى الخلف إليه
‫أجل، يحبون هذا، كلما أبطأت أكثر كان ذلك أفضل
‫ببطء شديد
‫تذكري، ركزي على البطء أكثر من العضو
‫بربك الآن، تبدين وكأنك تتغوطين، حقاً
‫لا يمكنك أن تنكري أنها تملك الموهبة
‫سنجني بعض المال الليلة
‫هيا، لنذهب
‫قلت: أسنجني بعض المال الليلة؟
‫أجل، أجل!
‫"ترايسي"، أتعرفت على "دستيني"؟
‫مرحباً، أنت من "كوينز"، أجل؟
‫أجل، "كيو غاردنز"
‫حسناً، أنا من "برايروود"
‫رائع، أجل
‫وهذه "ستار"
‫وعليك التعرف على "ليز"
‫"ليز"، "ليز"
‫تعزف أغنية لنهدي "جاكي" الجديدين
‫قياسهما كبير جداً
‫حصلت "جاكي" على ثديين جديدين؟
‫إنها تكنولوجيا السيليكون الجديدة
‫- أجل، من قام بها؟
‫- الدكتور "بوبي"
‫إنهما رائعين
‫- أليس بارعاً؟
‫- شكراً للدكتور "بوبي"
‫وهذه "مرسيدس"، إنها صديقتي
‫مرحباً، سررت بلقائك
‫مرحباً، سررت بلقائك، أدعى "دستيني"
‫"ترايسي، وصل حبيبك
‫ماذا؟ يا فتاة، مجدداً؟
‫- وهو يبكي
‫- يبكي؟
‫سحقاً
‫أجل يا عزيزتي
‫ماذا؟ يا فتاة، ماذا يحصل مع "رودريغو"؟
‫يا فتاة، لا أعلم، كان يشعر بالغيرة كثيراً مؤخراً
‫- مؤخراً؟
‫- أجل
‫لا يمكنك السماح له بإيصالك إلى هنا، تعلمين ذلك
‫أعلم، ولكن تعرفين حال الأمور
‫في البداية، كان يحب هذا الأمر
‫بالطبع كان يفعل، وهل تريدين معرفة السبب؟
‫يظن هؤلاء السفلة أنه من الرائع مواعدة متعرية
‫إذ نتحرك ونمارس الجنس بالشكل الأفضل، هذا رائع
‫وبعدها عندما يدركون أننا نعمل ست ليال في الأسبوع
‫وآخر ما نريد رؤيته هو أعضاءهم الذكورية
‫بالتحديد
‫حسناً، أريد أن أسترخي فحسب على أريكتي
‫في ملابس النوم مع حبيبي، ومثلجات، بدون ماكياج
‫وبدون هذه بكل تأكيد
‫هذا رائع
‫مهلاً، أجعل حبيبي يستمني إلى جانبي فحسب
‫ماذا؟
‫أهذا غريب؟
‫سحقاً، لم أمارس الجنس منذ سنتين
‫يا صغيرتي
‫- حسناً، أملك حبيباً
‫- منذ متى؟
‫منذ هذه اللحظة
‫لا يزعجني، لا يغار
‫المرة الوحيدة التي يشتكي بها هي عندما لا أغير البطاريات
‫من المؤسف أنه لا يملك المال
‫حسناً، لا يمكنني الحصول على كل شيء، أجل؟
‫أيتها السيدات، من يريد الكعك؟
‫أيتها الوالدة، ماذا تفعلين بنا؟ لا يمكنك الاستمرار بفعل هذا بنا
‫إنه القليل من التحفيز، لصغيراتي
‫أجل، أجل، تحاولين جني نفحة إضافية
‫سأتناول قطعة صغيرة فحسب
‫ولكن فقط لأنني أعلم أنك صنعتها بحب
‫تصرفي بجنون، خذي قطعة كبيرة
‫جميعاً، خذن قطعة من الكعكة اللعينة
‫دعيني أحضر مطبقيتي
‫- لا أريد تلك الكعكة
‫- تناوليها
‫أأنت مستثمرة في هذا المكان؟
‫لا
‫إذاً توقفي عن تأمين المردود له، دعي الشبان يثملون
‫أولاً، أحضري لهم كأساً عادية ثم مزدوجة ثم مثلثة
‫ثم عودي إلى المزدوجة ثم إلى العادية
‫تريدينهم أن يكونوا ثملين بما يكفي ليخرجوا بطاقاتهم
‫ولكن مستيقظين بما يكفي لتوقيع الشيك
‫"ليني"، شغل أغنية لنا
‫لك هذا أيتها الجميلة
‫بحسب "رامونا"، هناك ثلاثة أنواع من رجال "وول ستريت"
‫الرجال الموجودين في الأسفل
‫لا يقومون بأي عمل قذر لجني المال
‫لذا معظمهم لا يملكون المال
‫ولكن إن كانوا يفعلون، يمكن إقناعهم بإعطائك كل ما يملكون
‫تعلمين، ربما يعيشون في زواج بدون حب
‫أو ربما هم عازبون ويشعرون بالحزن
‫في الحالتين، يمكن خداعهم بدون التورط جسدياً
‫يدفع "تشاك" هنا ثمن شقتي في "آبر إيست سايد"
‫ولم أمارس الجنس معه يوماً
‫الرجال في الوسط، يقومون ببعض الأعمال القذرة
‫ولكن يملكون حدوداً
‫لا تصعقني يا رفيقي
‫يعانون من الجشع ولكن لا يتخطون الحدود أبداً
‫أو ربما ليسوا بارعين حقاً في ذلك
‫لهذا يتشاركون جميعاً منزلاً بغرفتي نوم في "كوبل هيل"
‫ثم هناك السفلة في القمة
‫مدراء مجالس الإدارة، المدراء الماليين
‫المصرفيين المستثمرين
‫مغيرو الشركات، مديرو صناديق التحوط، القتلة بالفأس
‫عثرت على مشاهد، أتعجبك؟ ألقي نظرة
‫أتبدو مألوفة؟ أهذا مألوف يا عزيزتي؟
‫يأتون مباشرة من مسرح الجريمة إلى النادي
‫ولكن ليس من الجهة الأمامية، لا
‫هؤلاء الرجال لا يريدون أن يكتبوا عنهم في صحف الفضائح
‫يأتون من الخلف، يأخذون المصعد الخاص
‫إلى الغرفة الوحيدة التي لا تملك كاميرات
‫- كيف حالك اليوم؟
‫- أشعر بتحسن كبير الآن
‫- أجنيت بعض المال؟
‫- أجل
‫لا يغادرون قبل إنفاق عشرة آلاف أو خمسة عشر ألف في ليلة
‫يمكن أن يكونوا مذلين، متملكين، عدائيين، عنيفين
‫ولا يتورطون أبداً في المتاعب
‫إذ الجميع على استعداد لتغطية آثارهم
‫إذ في أعماقهم، يريد الجميع ما يملكونه
‫يريدون جميعاً أن يكونوا في القمة، حيث لا توجد نتائج
‫أنت مجرد صفقة أخرى بالنسبة لهم
‫وهذا كل ما هم عليه بالنسبة لك
‫إنها أعمال، وهذه صفقة نزيهة أكثر
‫من كل ما قاموا به في ذلك اليوم
‫كل ما عليك فعله هو معرفة مع من تتعاملين
‫وبعد ذلك التلاعب بهم على مستواهم
‫سأفعل هذا
‫دعيني أساعدك
‫إنه... يمكنني فعل هذا
‫انتظري، عليك فتحها بشكل أكبر
‫فعلت، يجب أن أحصل على جزمة أكبر
‫يا إلهي، مهلاً
‫مهلاً، أجل، فعلت هذا
‫لم تفعل هذا لكسب الأصدقاء، حصل الأمر فحسب
‫- هذه جميلة جداً
‫- إنها مثالية
‫إذ إنها أنيقة، أتعلمين؟ وأريد فقط...
‫لا، أحببتها، إنها مثالية
‫ولكن أتظنين أنها كبيرة جداً؟
‫أتمازحينني؟ لا يمكن أن تكون الحقيبة أبداً كبيرة جداً
‫هيا، لندفع ثمنها
‫ما الذي تنظرين إليه؟ مرريها على الصندوق
‫شكراً
‫ها أنت يا عزيزتي
‫حسناً
‫أصمم مجموعتي الخاصة من ملابس السباحة
‫أصنعت هذه؟
‫أحب استخدام الكثير من الوسائل المختلطة
‫لذا أجد قطع جلد صغيرة ثم أحضر سلاسل صغيرة
‫وأصنع أحزمة منها، وهذه هنا، إنها "إيبوليت"
‫وتعني في الفرنسية الأكتاف الصغيرة
‫أتعلمين؟ الكثيرون يخافون من ارتداء الجينز على الشاطىء
‫ولكن أقسم إنها تصبح مريحة أكثر عندما تتبلل
‫ولا سيما في المياه المالحة، هاك، جربي هذه
‫سآخذ بعض الوقت لنفسي لكي أدخر المال لعلامتي التجارية
‫ولكن أملك زبوناً يعمل كمصمم تصويري
‫وصنع هذا الشعار من أجلي، "سويمونا"
‫إنه ملفت للنظر، أجل؟
‫هل ارتدت مدرسة لتعلم هذا؟
‫أجل، فصلني ثلاثة عشر اعتماد عن التخرج
‫يا إلهي، تبدو هذه رائعة عليك
‫إنها مثيرة جداً
‫عزيزتي، أهذه أنت؟
‫أمي؟
‫أجل، مرحباً يا فتاتي الجميلة، مرحباً
‫كيف حال عبقريتي الجميلة؟ كيف حال عقلك الكبير الجميل؟
‫"جولييت"، هذه والدة صديقتك، "دوروثي، ألقي التحية
‫مرحباً
‫أجل، إنها خجولة دائماً، إلا إن كان يكلمها فتى ظريف
‫سأتولى الأمر من هنا "مانويلا"
‫أجل، شكراً سيدتي
‫وداعاً "جوجو"، أحبك كثيراً
‫ماذا تريدين على العشاء يا عزيزتي؟
‫لا أريد الاعتماد على أحد أبداً، أتعلمين؟
‫أريد التمكن من الاعتناء بجدتي فحسب لما تبقى من حياتها
‫وربما الذهاب للتسوق من وقت لآخر
‫أجل، هذا ما أشعر به
‫أريد أن تتمكن ابنتي من القيام بما تريده، أتعلمين؟
‫الذهاب إلى المدرسة التي تريدها، أو لا
‫إن كان هذا ما تريده
‫أقسم إنني سأفعل أي شيء من أجل هذه الطفلة
‫الأمومة هي مرض عقلي
‫حسناً، يفسر هذا والدتي
‫أهكذا تصفينها؟
‫والدتي؟
‫أعني، "رامونا"
‫كم ستضعين من هذا في المقال؟
‫آمل فحسب ألا تكون هذه قصة عن كون المتعريات سارقات
‫على الإطلاق
‫إذ لسن كذلك، والأمور كهذه تزيد الأشياء سوءاً
‫ولا أريد أن أخلّد شيئاً
‫بالطبع
‫يجب أن تفهمي، كنت أجني لقمة العيش بكرامة
‫كان كل شيء جيداً، كان الجميع مسرورين
‫كان الجميع يجنون المال
‫- هذه أريكة جميلة
‫- أعلم
‫كنت أملك منزلي الخاص في المدينة
‫منزلك في هذا الطابق، غرفة معيشتك، وهذه أرضيتك
‫أجل، وبالطبع، أعضائي الحميمة
‫ساعدت جدتي للتخلص من ديونها
‫وألهمتني "رامونا" بالعودة إلى الدراسة
‫يا للروعة، إذاً... آسف، خط يدك رائع جداً
‫أدعى "ستيفان"
‫أتعلم؟ أملك سترة مثل هذه
‫- حقاً؟
‫- أجل، أظن أنها أنيقة جداً
‫أنا منذهل حقاً بكتابتك
‫جدياً، يمكن أن تكون خطاً مطبعياً
‫شكراً
‫- أكنت تعلمين أنهم يفعلون هذا؟
‫- لا
‫يفعلون، يأخذون خطك ويحولونه إلى خط مطبعي
‫ثم يضعونه في حاسوبك لكي تطبعي بواسطة خط يدك
‫ولكن لا أملك حاسوباً
‫أعلم
‫أعني، أظن أن هذا سبب كون خطي جميلاً، أجل؟
‫أجل، أجل، أنا...
‫سنة ألفين وسبعة كانت الأفضل
‫كيف الحال يا رفيقي؟ أأنت جيد؟
‫تعالي إلى هنا
‫كيف الحال؟ ما اسمك؟
‫أدعى "دستيني"
‫"دستيني"، أنا "جوني"، كيف الحال؟
‫سررت بلقائك
‫لا يعقل هذا
‫هيا، أنا أسأل، من أين أتت هذه القلادة؟
‫أتسمع نفسك الآن؟ ابتعد عني
‫أدعى "كيم كارداشيان"
‫وصلت الأميرة
‫جنيت مالاً تلك السنة أكثر من جراح دماغ
‫وبالطبع، كانت بعض الأيام سيئة كأية وظيفة أخرى
‫ولكن الأيام الأخرى...
‫ما رأيك؟
‫لو كان بوسعي ممارسة الجنس مع سيارة
‫فسأمارس الجنس مع هذه السيارة
‫هذه الحياة الرغيدة
‫- ابقي معي يا عزيزتي
‫- أجل، لنفعل هذا
‫ماذا؟ أجل!
‫هذه أغنيتي المفضلة
‫نملك جيباً مليئاً بها
‫أريد جني مالي والخروج من هنا، أتعلم؟
‫أملك فواتيراً، أريد الذهاب في عطلة الشهر القادم
‫هؤلاء الرجال لا يعنون شيئاً بالنسبة لي
‫أؤكد لك الآن "كارمين"، إن لم أجن مالاً اليوم
‫سأحول حياتك إلى جحيم، أتسمعني؟
‫يجب أن أذهب للنظر في المرآة
‫تعكس الضوء، أعني...
‫سأحضر لك بعض الطعام عندما أنهي العمل
‫سأفرك ظهرك وأمارس الجنس معك وأخلد إلى النوم، حسناً؟
‫أراك لاحقاً
‫يملك الجميع وظيفة هنا، الحارس، الوالدة، الجميع ما عداك
‫ما تقوم به هو الحصول على جنس فموي من قبل الفتيات الجديدات
‫أغبياء لعناء فظين، أصلحوا المسرح اللعين
‫في آخر ليلة عظيمة، أذكر...
‫أيتها السافلات، "آشر" هنا
‫ماذا؟
‫"آشر"، أيتها السافلات، هيا
‫وضع منسق الأغاني موسيقى "آشر"
‫وصعدت جميع الفتيات إلى المسرح للرقص من أجله
‫- ما اسمك؟
‫- "آشر" يا عزيزتي
‫وللحظة أخيرة، كان كل شيء ساحراً وهادئاً
‫التاسع والعشرين من سبتمبر ألفين وثمانية
‫نبدأ تغطيتنا الليلة لما يعرف بأسوأ أزمة اقتصادية في عصرنا
‫بالتأكيد، إنها أكبر كارثة مالية منذ قرون في هذا البلد
‫وربما نهاية حقبة في الأعمال الأمريكية
‫بعض أهم الأسماء في مجال الأعمال اختفت الليلة
‫بالإضافة إلى الكثير من المال والكثير من الوظائف
‫الأزمة المالية جعلت الجميع يفقدون عملهم
‫ولكن كنت أفكر في أمور أخرى
‫كيف سأجني المال؟
‫سأهتم بك، "ديس"، انظري إلي، انظري إلي
‫أعدك، سأهتم بك
‫إن كان صبياً، سندعوه "جوني"
‫آمل أن يكون صبياً
‫ألفين وإحدى عشر
‫بعد توقفي عن العمل، فقدت الاتصال مع "رامونا"
‫هذا ما يحصل عندما ينجب المرء طفلاً
‫اخرج
‫التزمي بالأمر هذه المرة إذاً، التزمي بالأمر
‫ابتعد عني
‫اذهب، غادر، لا نحتاج إليك
‫تذكري أنك قلت هذا
‫- ارحل
‫- هذا ما أردته
‫لا آبه
‫هذه المرة الأخيرة التي أفعل بها هذا
‫مرحباً يا صغيرتي، لا بأس
‫مرحباً؟
‫مرحباً "ستيفان"، "دستيني" تتكلم
‫"دستيني"، يا إلهي
‫أجل، يمضي الوقت بسرعة، أجل؟
‫أين... أين كنت؟
‫حسناً، تعلم، عدت إلى المدينة للتو
‫انتقلت إلى "أريزونا" منذ بضعة سنوات
‫سأجري المكالمة من الأسفل
‫وافتقدتك حقاً
‫أما زلت هناك؟
‫أجل، ما زلت هنا، أنا...
‫أيجب أن تقومي بهذا؟
‫ماذا؟
‫أيجب أن تساعدي الطفل؟
‫لا، إنه طفل صديقتي، أراقبه فحسب
‫اسمع، لم أقصد إزعاجك حقاً
‫أعني، إن كان اتصالي بك لا يسرك
‫لا، لا، يسرني هذا، أنا...
‫أتمنى فقط لو اتصلت سابقاً، عادت "فاطمة"
‫من؟
‫خطيبتي، أعني، زوجتي
‫أصبحت خطيبتي زوجتي
‫أجل، أعلم، هكذا تسير الأمور، حسناً، وداعاً "ستيفان"
‫إذاً وظيفتك الأخيرة كانت سنة ألفين وثمانية؟
‫أجل ولكن ليس الأمر أنني... أعني، أنجبت طفلاً
‫لذا كنت منشغلة في فعل هذا
‫سنة في العمل كنادلة، أتخرجت من الثانوية؟
‫أرى هنا أنك خضعت لامتحان تطوير التعليم العام
‫وعملت خمس سنوات في حانة "سين سيتي"
‫ماذا كنت تفعلين هناك بالتحديد؟
‫ساقية في الأغلب
‫وماذا عن "موفز"؟
‫إذاً لا تملكين خبرة في المبيعات
‫لا، ليس بعد، ولكن لهذا أرغب بالحصول
‫على خبرة بالمبيعات لكي أملكها لاحقاً
‫نبحث عن شخص يملك خبرة بالمبيعات
‫حسناً، كيف يفترض بي أن أحصل على خبرة بالمبيعات
‫بدون خبرة بالمبيعات؟
‫أعني، كنت أبيع الجعة، ما الفرق؟
‫صغيرتي، تعالي، أنامت جدتك؟
‫ها نحن، أأنت بخير؟
‫تجلسين في مقعدي
‫آسفة للغاية
‫أنت جميلة جداً
‫أيتها الوالدة
‫مرحباً، أهلاً بعودتك يا صغيرتي
‫أبدأت تعملين في الجهة الأمامية الآن؟
‫أجل
‫ماذا حصل لهذا المكان؟
‫حصلت سنة ألفين وثمانية، لا يريد الرجال إنفاق المال
‫لا تريد الفتيات تشارك النفحات
‫أخرجت الإدارة الكاميرات من غرفة "شامباين"
‫وأعمل في الأمام في خدمة الزبائن
‫أجل، أراك، مرحباً، "ريد بول" أخرى؟
‫من هؤلاء الفتيات؟
‫روسيات في الأغلب
‫شكلهن كعارضات الأزياء
‫يمارسن الجنس الفموي مقابل ثلاثمئة دولار للمرة الواحدة
‫حقاً؟ ماذا تملكين أيضاً؟
‫هيا، لا تغيظينني، هل تغيظينني؟
‫تحسسي كم تجعلينني مثاراً
‫لا يفترض بك فعل هذا
‫بربك، العقيه فحسب، سأعطيك مئة دولار
‫مئة، مئة، أرجوك
‫هاك، ثلاثمئة، أرجوك
‫دقيقة واحدة فحسب، هيا
‫هيا، سنمنح بعضنا شعوراً جيداً
‫حسناً
‫عندما نهضت عن الأرض
‫وجدت أنه أعطاني ثلاث أوراق من فئة عشرين دولاراً
‫ليس عليك تصديقي
‫أنا معتادة على عدم تصديق الناس لي
‫أردت إخبارك كي تعلمي بما كنت أفكر عندما رأيتها
‫يا إلهي، إنها رائعة، بالطبع
‫كم عمرها الآن؟
‫سنتان ونصف
‫لا يضاهي شيء هذا، أجل؟
‫أتعلمين؟ لا تزال "جولييت" تسمح لي بالنوم في سريرها
‫ولكن أعلم أنها ستطردني قريباً
‫افتقدتك، أتعرفين هذا؟
‫افتقدتك أيضاً
‫إلى أين ذهبت يا صغيرتي؟
‫ماذا حصل مع "جوني"؟
‫لمَ لم تتصلي بي؟
‫تعلمين أنه يمكنك و"ليلي" الإقامة معي و"جوجو"
‫تعلمين هذا، لا، لا تفعلي هذا، بربك
‫لا، لا تفعلي هذا الشيء، لا تفعلي
‫هذه أنا
‫أتذكرين كيف كنا في السابق؟ أتذكرين؟
‫كنا كأعاصير لعينة، أليس كذلك؟
‫أريد أن أجني المال الآن، أتعلمين؟
‫أريد أن أكون مستقلة ولست بحاجة لأحد
‫أنا و"ليلي" فحسب، هذا ما في الأمر
‫أخبرتني ماذا حصل بعد الأزمة
‫إذ أصبح نصف الأشخاص في "وول ستريت" بدون عمل
‫سرعان ما لحق النادي هذا
‫حصلت "مرسيدس" لـ"راموانا" على وظيفة في الموضة
‫لا أصدق أنه تعرض للاعتقال
‫ماذا يفترض بي أن أفعل الآن؟
‫لا يمكنني تحمل نفقات المحامي
‫بالكاد يمكنني تحمل نفقات حصته من الإيجار
‫يكاد هذا يكفي لجعلي ألغي الزفاف
‫حسناً؟
‫أعني، بربك "سادي"، تعلمين أنني أحب "دراغون"
‫ولكن هل ستتزوجين حقاً شخصاً قد يدخل السجن؟
‫لا أعلم، السجن من ثلاث إلى خمس سنوات التزام كبير
‫مرحباً "مارك"
‫مرحباً، كيف الحال؟
‫كنت آمل ألا تمانع إن رحلت باكراً أيام الجمعة
‫لأقل ابنتي من المدرسة
‫ستبقى في المدرسة نصف يوم لباقي السنة
‫باقي السنة؟ لا
‫لا، لا، باقي السنة الدراسية
‫لا
‫حسناً، ماذا لو أحضرت أحداً ليغطي مناوبتي؟
‫قالت "مرسيدس" إنه بوسعها فعل هذا على الأرجح
‫بربك، استغرقني الأمر الكثير من الوقت لكي أنظم جداول الجميع
‫- أعلم يا "مارك" ولكن...
‫- أعني، حقاً؟
‫أرجوك، ما كنت لأطلب لو لم يكن هذا لابنتي، حسناً؟
‫تمر بوقت صعب في المدرسة، إنها في عمر صعب
‫أأنا الوالد؟
‫ماذا؟
‫لا
‫حسناً، لمَ سآبه إذاً؟ أجل؟
‫ألا تملك حاضنة أطفال أو ما شابه؟
‫لا يمكنني تحمل نفقات هذا
‫حسناً، تعلمين، لو كنت تعملين لساعات أطول
‫عوضاً عن المسارعة للخروج من هنا دائماً، أجل؟
‫المزيد من الساعات، المزيد من المال
‫المزيد من المال، حاضنة أطفال، حللنا المشكلة
‫يملك "كريغ" ولدين
‫لا ترينه يسارع إلى المنزل كلما ينزف أنف أحدهم
‫إنه هنا ويعمل خلال مناوباته، لا يمكنني فعل هذا
‫أجل، لمَ لا تأخذين استراحة فحسب؟
‫لا أقصد الإهانة، لا تلبين حاجاتنا فحسب
‫ما الخطب يا عزيزتي؟
‫ها أنت، سيكون عليك إخراج هذه من هناك لاحقاً ولكن...
‫- أين تعلمت هذا؟
‫- إنها مجرد...
‫ماذا؟ ألا تملكين شقيقات؟
‫لا، لم يعد أشقائي يتحدثون معي
‫أخبرت أمي وأبي أنني أعمل هنا وطرداني من المنزل
‫أتريدين الذهاب للصيد؟
‫ماذا تعني بالصيد؟
‫منذ الأزمة، يحتاج النادي إلى الزبائن
‫كل ما علينا القيام به هو جذبهم إلى هناك
‫اسمعي، يمكن لأي أحد أن يملك بزة جميلة
‫عليك النظر إلى أحذيتهم وساعاتهم وحقائبهم
‫وخاتم الزفاف، ابحثي دائماً عن خاتم الزفاف
‫"جيمي"، كأس "غلينمورانجي" أخرى
‫ما أن تلفتي انتباههم، يمكنك التلاعب بهم بسهولة
‫"سبنسر"، هؤلاء زميلاتي في العمل
‫ما الذي نشرب نخبه اليوم؟ نخب الحياة، نخبكم
‫نخبكم
‫ماذا نملك هنا؟ بعض الكوكايين الكولومبي؟
‫هيا يا عزيزي
‫دعيني أريك كيفية القيام بالأمر
‫أتعلم ماذا يجب أن نفعل؟ يجب أن نذهب إلى نادي
‫يجب أن نذهب إلى نادي تعري
‫لا أعلم، لا أعلم
‫هيا
‫هذا مشاغب
‫غداً سنكون على مكاتبنا التاسعة صباحاً
‫ونحن نندم على اللحظة حيث كان بوسعنا
‫أن نذهب إلى نادي تعري معاً، لنفعل هذا
‫- لنفعل هذا
‫- سأشارك
‫ثم نأخذه إلى النادي
‫- ها أنت يا عزيزي
‫- أجل، أفعل
‫حيث نتفاوض على نسبة مئوية مما ينفقه
‫ثم نستخدم بطاقته الائتمانية بأكبر قدر ممكن
‫الأمر سهل
‫جولة أخرى
‫تمت الموافقة عليها
‫أجل!
‫لا مشكلة
‫ها نحن
‫حسناً، يمكنك فعل هذا
‫أجل "سبنسر"، أخبر الرجل اللطيف أين تعيش
‫"نيويورك"
‫حدد أكثر يا عزيزي
‫الجادة الخامسة
‫اقتربت كثيراً
‫وداعاً "سبنسر"
‫وداعاً
‫ولكن كما قالت "رامونا"، الذهاب للصيد
‫لا يعني الإمساك بسمك ضخم
‫وبعض الرجال لم يرغبوا بالاحتفال
‫لا، لا، شكراً
‫بربك، لا... أأنت واثق؟
‫أنا واثق للغاية، شكراً
‫لا تريدين رؤيتي بعد البعض من هذه، يا إلهي
‫والبعض كانوا يقعون في الفخ
‫لا... لا أستطيع، ولكن كان هذا ممتعاً
‫ماذا؟ مهلاً
‫سحقاً
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫يفترض بي أن أحصل على محام لـ"دراغون"
‫ولكن لا يمكنني تحمل نفقات ذلك الآن
‫لا يمكنني العودة إلى المنزل
‫أظن أننا سنعود إلى العامود
‫آسفة "آنابيل"
‫وعندها توصلت "رامونا" إلى وصفتها المميزة
‫أتتحدثين بجدية؟
‫لا يختلف هذا عما نقوم به الآن
‫إنه طريق مختصر فحسب، ومسألة أكيدة
‫ماذا لو تأذى أحد؟
‫لن يتأذى أحد، في أسوأ الحالات، سيعانون من آثار ثمالة سيئة
‫ماذا لو اتصل أحدهم بالشرطة؟
‫ماذا سيقول؟ أنفقت خمس آلاف دولار في نادي تعري
‫أرسلوا النجدة؟
‫لا، لن يعرفوا ماذا حصل قبل تفقد حساباتهم
‫أظن أنني سأتقيأ
‫اسمعن، لسن الوحيدات اللواتي يفعلن هذا
‫برأيكن، كيف بقي هذا النادي صامداً بعد ألفين وثمانية؟
‫إنه عمل جانبي، على الجميع التصرف بإبداع
‫أعرف فتاة في "كوينز" فعلت هذا
‫هل أمسكوا بها؟
‫لا، أرسلت ولديها إلى الجامعة وتعيش في "ميامي"
‫وفتحت صالوناً لتدريم الأظافر
‫بالتحديد
‫ما رأيكن؟
‫ما هذا؟
‫إنه "كيتامين" و"إكستازي"، الـ"كيتامين" يمحو ذاكرتهم
‫والـ"إكستازي" يجعلهم سعداء
‫كم مرة فعلت هذا؟
‫ثلاث مرات، ومن ضمنها الليلة، ينجح كل مرة
‫جنينا خمسة آلاف الليلة، سنقسمها على ثلاثة
‫يمكن قسمها على أربعة، كالأيام الخوالي
‫اسمعي، علينا البدء بالتفكير كرجال "وول ستريت"
‫أرأيت ماذا فعلوا بهذا البلد؟
‫سرقوا من الجميع
‫خسر الناس الذين يعملون بجهد كل شيء
‫ولم يدخل أحد هؤلاء السفلة السجن، إطلاقاً
‫أهذا عادل؟ أفكرت يوماً بشأن عندما يأتون إلى النادي؟
‫سرقوا المال، هكذا يدفعون مقابل الجنس الفموي
‫صندوق تقاعد رجال الإطفاء، اللعنة عليهم
‫اسمعي، لا يمكننا الرقص إلى الأبد
‫ماذا ستفعلين؟ ستعودين إلى الحد الأدنى من الأجور؟
‫لا، هذه اللعبة سيئة ولا تكافىء من يتبعون القوانين
‫إما علينا الوقوف في الزاوية أو دخول الحلبة
‫لا أريد أن أؤذي أحداً
‫أنا أيضاً، حسناً؟
‫سيفعلون هذا بأية حال
‫نساعدهم في فعله فحسب
‫لن يتأذى أحد
‫لن يتأذى أحد، أستشاركين إذاً؟
‫حسناً، تأخر الوقت
‫حقاً؟ كم هذا مؤسف
‫عليك الاستيقاظ باكراً غداً أو...
‫لنحضر كأساً آخراً، حسناً؟
‫هؤلاء شقيقاتي
‫مرحباً يا عزيزتي
‫مرحباً
‫- "رامونا"
‫- أدعى "غاري"
‫مرحباً "غاري"، سررت بلقائك
‫"آنابيل"
‫مرحباً، "آنابيل"
‫- أليس ظريفاً جداً؟
‫- أجل
‫- أدعى "دستيني"
‫- مرحباً "دستيني"
‫أيمكنني الحصول على ثلاث جرعات؟
‫تعلمين... تعلمين من يشبه، أجل؟
‫يبدو مثل "توم كروز"، أجل؟
‫لا، لا، أنت وسيم أكثر
‫"توم كروز"؟ لست واثقاً من هذا
‫أعلم
‫لا
‫إنها ابتسامتك
‫أجل، فكرت في "بوب ساغيت" وتميل أكثر إلى "صوني"
‫شكراً
‫ها نحن يا رفاق
‫أهذا النبيذ لك أو...
‫حسناً، رائع
‫حسناً، شكراً
‫أترغبن بالجرعات أيتها السيدات؟
‫حسناً، أجل
‫أأنتن شقيقات؟
‫أجل، نفس الوالد، والدات مختلفات
‫نخب الشقيقات
‫ضعيه هنا الآن
‫هل مات؟ سحقاً، سندخل السجن، اللعنة
‫ساعديها، يا إلهي
‫- أيحصل هذا دائماً؟
‫- لا
‫- أأعطيناه الكثير؟
‫- لا أعلم
‫"غاري"، عزيزي، "غاري"، استيقظ "غاري"
‫"غاري"، افتح عينيك
‫نحبك "غاري"
‫"غاري"، استيقظ "غاري"، افتح عينيك يا صغيري
‫- استيقظ "غاري"، استيقظ
‫- افتح عينيك
‫ها أنت، ما كان هذا "غاري"؟ جولة أخرى "غاري"؟
‫ماذا سنفعل؟
‫ماذا تريدين؟ أليس هذا ممتعاً؟
‫أحسنت يا صغيري، أحسنت "غاري"
‫هيا، أجل، "غاري"
‫أحسنت يا صغيري
‫أحضرها
‫ها أنت
‫هيا، هيا
‫ماذا تريد يا صغيري؟
‫أية واحدة؟ هذه؟ أتحتاج إلى المساعدة؟
‫هذه البطاقة الذهبية الجميلة هنا؟
‫هذه هي؟
‫يا للروعة، يا إلهي
‫تمت الموافقة عليها
‫نخب "غاري"
‫الأسوأ هم من يذهبون إلى المرحاض ويضعون واقياً
‫وبعدها تعلمن أنه عليكن لفه وإخراجه
‫هذا مقرف جداً
‫ليس علينا العودة، أجل؟ أعلينا العودة إلى هناك؟
‫لا يا صغيرتي، انتهت أيام الرقص
‫يا رفاق، يمكنني دفع ثمن منزل جدتي
‫أجل!
‫سأشتري لنفسي خاتم خطوبة جديد
‫ويمكن لـ"دراغون" البقاء في السجن لبضعة أسابيع إضافية
‫أو شهر أو سنة
‫نخب "غاري"
‫أحبك يا "غاري"
‫أمي؟
‫مرحباً يا صغيرتي، مرحباً، ماذا حصل؟
‫من أيقظك؟ من الفاعل؟ أأيقظتك سيدة مجنونة؟
‫ماذا حصل؟
‫أنتم شقيقاتي الحقيقيات، أحبكن كشقيقاتي، أحبكن
‫حسناً، أجل، شقيقات
‫أحبكن
‫تعلمن أنني أحبكن
‫أجل، أصبحنا عائلة واحدة الآن
‫- عائلة تملك المال
‫- أجل!
‫ماذا سنفعل؟ سنذهب للتسوق غداً؟
‫أجل، سنفعل
‫حسناً، أعلم أن الأمر سيبدو سيئاً
‫عندما أقول إننا كنا نخدر الناس
‫ولكن عليك أن تفهمي أن هذا كان طبيعياً في عالمنا
‫أعني، نصف هؤلاء الرجال يتعاطون في طريقهم إلى العمل
‫ولكن أردنا جعل ذلك آمناً بأكبر قدر ممكن
‫لذا اقترحت أن نعدل الوصفة
‫إذاً، ما رأيك؟ ستين بالمئة "إكسترازي" وأربعين "كيتامين"؟
‫يبدو هذا جيداً
‫أنحول السائل إلى مسحوق؟ أو المسحوق إلى سائل؟
‫إنه ساخن
‫لنجرب الفرن
‫كم؟
‫رشة فحسب
‫أتعلمين؟ ما زلت لست واثقة بشأن الغرباء
‫حسناً، هنا يكمن جمال الأمر، إنهم غرباء
‫أجل، ولكن لا أريد تمريره لأحد لم يتعاط شيئاً بالفعل
‫يجب أن نعلم أن هؤلاء الرجال يحبون الاحتفال
‫وأنهم يملكون المال
‫ما يكفي كي لا يأبهوا إن فقدوا البعض منه
‫مع الغرباء، لا يمكن توقع هذا، لا يمكن ضمانه
‫لذا اتصلنا ببعض الأصدقاء القدامى
‫"دايفد مورغان"
‫"دايفد"، أهذا أنت؟ "رامونا" تتحدث
‫حسناً، يمكنني أن أرسل لك صورة لتنشيط ذاكرتك
‫حسناً، سأرسلها الآن
‫هيا، هيا، أستعدي لالتقاط الصورة
‫لا، استديري، تعلمين ماذا يحبون
‫أجل، هذا أمر أكيد
‫هذا جيد، إنها زاوية جيدة، إنها جيدة جداً يا فتاة
‫الآن، سننتظر
‫كنت رائعة
‫كان هذا سهلاً جداً
‫مرحباً "دايفد"
‫أجل، بوسعي إحضار بعض صديقاتي
‫"دايفد"، إنهن شقيقاتي
‫"آنابيل"
‫- "دايفد"، سررت بلقائك
‫- سررت بلقائك
‫"دايفد"، سررت بلقائك
‫"مرسيدس"، كاسم السيارة
‫"مرسيدس"، كيف حالك؟
‫سأحضر بعض المشروبات
‫الجرعات من فضلك
‫هيا، يمكنك فعل هذا
‫تمت الموافقة عليها
‫هذا كثير أيتها السافلة
‫دعيني أرى، لنقم بالرقم أربعة
‫مكتوب أن الدماغ يقيم البيانات التي جمعها من الطقس...
‫"مرسيدس"، سرر ت كثيراً برؤيتك
‫سيكون "دراغون" بخير
‫ربما كان أحدهم يتصل ويشتكي، ولكن بوسعنا تولي ذلك
‫ما الذي تتحدث عنه؟ أمضيت وقتاً رائعاً
‫كنت سعيداً جداً، ظللت تعطي نفحات للجميع، أتذكر؟
‫بوسع "رامونا" دائماً أن تتولى هذا
‫ماذا ستفعل؟ ستتصل بالشرطة؟
‫أستخبر حقاً زوجتك والشرطة بما قمت به؟
‫أتظن أن هذا يستحق المبلغ الذي فقدته؟
‫لا، خرجت وحظيت بليلة رائعة، وهذا يكلف المال
‫ولمَ سيكلفك أكثر من هذا؟
‫هذا ظريف جداً
‫كنا نتعامل مع الأمر وكأنه عمل
‫سنجعل "آنابيل" تلاقي "جاي بي مورغان"
‫و"مرسيدس" تلاقي "ويلز فارغو"
‫لاقت "مرسيدس" "ويلز فارغو" المرة الماضية
‫كم أنفقنا من حسابه المرة الماضية؟
‫خمسة آلاف على بطاقة "أميريكان إكسبرس"
‫وألفين على بطاقة شركته
‫أيملك أميال خطوط جوية؟
‫لنتفقد هذا
‫يستحق الأمر إلقاء نظرة
‫استثمرنا في أنفسنا
‫أجل، وصلت الدمى
‫أأبدو باهظة الثمن؟
‫تبدين باهظة الثمن جداً، وتملكين أسفل ظهر رائع
‫والفستان يظهر جميع مفاتنك
‫وسعنا زبائننا
‫ماذا قلت إنك تعمل؟
‫أنا مهندس معماري
‫لا عجب أن يديك جميلتين جداً
‫يدان قويتان
‫ولكن كلما كان الحساب المصرفي أكبر، كانت التوقعات أفضل
‫لنذهب ونمارس الجنس في المرحاض
‫ستصل شقيقاتي بعد دقائق، لننتظرهن، حسناً؟
‫حسناً، الوقت يمر
‫كان الرجال يصبحون عدائيين أكثر فأكثر
‫ولم يكن بوسعنا نحن الأربعة سوى السيطرة على القليل
‫وعندها قلت....
‫يجب أن نعدد مصادرنا الخارجية
‫لنضع إعلاناً في "كريغليست"
‫لذا هذا ما فعلناه
‫أيعاني أحد من حساسيات؟ وبهذا أعني حساسيات خطرة
‫حساسيات تهدد الحياة
‫أجل؟
‫- أعاني من الربو
‫- حسناً
‫لا أحب الأرجل
‫تعانين من حساسية على الأرجل؟
‫لا، أقول فحسب إن اقتربت رجل من وجهي، أنغلق
‫لا أمانع الأرجل
‫إلى أين نذهب؟
‫حسناً، سنعمل الآن على التعاطي المزيف والشرب المزيف
‫أين كنت؟
‫يملكون "أورانج جوليوس"
‫حسناً، هذا جيد، هذا أفضل
‫ماذا تفعل "كوكو" هنا؟ قلنا لا مدمنين ولا مجرمين
‫إذاً؟
‫إنها مدمنة ومجرمة
‫يتغير الناس
‫حسناً، ولكن وعدتها أنني سأدعوها على الغداء
‫- من هذا؟
‫- حسناً
‫ماذا تفعل في المركز التجاري؟
‫هذا السيد "بروس"
‫سيد "بروسي"
‫آخذه إلى كل مكان معي، آمل ألا يخلق هذا مشكلة
‫على الإطلاق، على الإطلاق
‫يا إلهي، مرحباً
‫- انظري إلى هذه الأكياس أيتها السافلة
‫- دعيني أرى
‫انظري إلى هذا الكيس
‫لا كحول، لا مخدرات
‫وبعد حصولكما على التوقيع، عندها يمكنكما الاحتفال
‫ما رقم ضمانك الاجتماعي؟
‫أرقام مثيرة، أرقام مثيرة
‫ما كنية والدتك قبل الزواج؟
‫- اسم والدتي الأوسط؟
‫- بل قبل الزواج
‫أروع كلب في الحي، أجل، أجل، انظروا إلى هذا
‫أجنحة الدجاج
‫أستكون لاذعة؟
‫إنها مجرد أجنحة دجاج، لا يمكن أن نخطىء معها
‫على العظام، إنها جيدة، أجعلها مقرمشة جداً
‫يمكننا جعلها رطبة
‫الصلصة على الجانب؟
‫أيتها السافلة
‫ستة – ستة – واحد – صفر،ما هي ميزانيتي؟
‫كان بوسعي العمل في "وول ستريت"
‫مرت ليال وعطلات أسبوعية حيث نؤمن مئة ألف دولار للنادي
‫وكان الجميع ينضم للعمل
‫المضيفون، المدراء، منسق الأغاني
‫كان كل منهم يحصل على حصة
‫لو لم نبذل الجهد للخروج والترويج
‫ما كان النادي ليحصل على عمل
‫لم نعد مجرد راقصات يمكن التخلص منهن
‫كنت المديرة المالية في شركتي الخاصة
‫الزم الحذر مع هذا، لا تفسد بابي
‫انظري إلى هذا، أهلاً في شقتي
‫يا إلهي، السقيفة أيتها السافلة
‫أليس هذا جنونياً؟
‫يا إلهي
‫أهذا "آيفون فور إس"؟
‫سأعلمك كيفية استخدامه
‫"دوروثي"، ماذا فعلت؟
‫أجل، لطالما قلت إنك تريدين لؤلؤ حقيقي
‫أذهبت إلى قعر المحيط من أجل هذه؟
‫أجل، شيء من هذا القبيل
‫ما هذا؟ يا إلهي
‫أمي، إنه ما أردته
‫اشكري خالتك "رامونا"
‫شكراً يا خالتي "رامونا"
‫- أنت على الرحب يا صغيرتي
‫- شكراً
‫بالطبع
‫حصلت على كعب الحذاء الأحمر، كعب الحذاء الأحمر
‫أجل يا فتاة
‫شكراً
‫أنت على الرحب يا عزيزتي
‫حسناً، حسناً، هذه من أجلك
‫من أجلي؟
‫أجل، ها نحن، ماذا نملك؟
‫يا للهول، إنها جميلة، أنيقة جداً
‫أأعجبتك؟
‫لا، أحببتها، أحببتها، سأضع جميع حقائبي الأخرى فيها
‫إنها مذهلة، يا إلهي، شكراً يا عزيزتي
‫حسناً، أملك شيئاً من أجلك
‫- هل سأجصل على الكبيرة؟
‫- أجل، اخترتها من أجلك
‫حسناً
‫إنها ثقيلة، ماذا نملك؟
‫افتحيها
‫يا للهول
‫- ما هي؟
‫- "شينشيلا"
‫يا للهول
‫أنت الأفضل
‫أنا فخورة بك جداً
‫لا نحتاج إلى أحد آخر، أجل؟
‫- لا أحد
‫- لا
‫لا يمكن المساس بنا، مثل "كوبي" و"شاك"
‫من سيكون "كوبي"؟
‫أنا "كوبي" وأنت "شاك"
‫لا أريد أن أكون "شاك"
‫كيف ستكونين "كوبي" إذ لا يمكن أن يكون هناك سوى واحد؟
‫- وأنا "كوبي"
‫- "كوبي" مضاعف
‫حسناً جميعاً، هيا، اقتربن من بعضكن
‫اجتمعن، هيا، اقتربن، تصرفن بارتياح
‫اقتربن، اقتربن، قلن: مال
‫مال
‫يا إلهي، شكراً على كل ما أعطيتنا إياه
‫هذا الطعام اللذيذ، جزمة "لوبوتان" الجديدة
‫وعلى هذه العائلة، شقيقاتي، نحن مباركات جداً
‫آمين
‫تذوقي البعض من اللحم يا عزيزتي
‫لا أتوتر في العادة مع هؤلاء الناس
‫لا، يأتون إلى النادي طوال الوقت
‫ولكن أنا معجبة بهذا الرجل منذ أن كان عمري خمسة عشر
‫لذا تفاجأت وفجأة رأيته هناك
‫جدتي، أتعلمين من هو؟
‫تعلمين، على الأرجح أنك رأيته في "آس ويكلي"
‫جدتي، تعلمين من هو، الرجل من الأفلام
‫رأيته، إنه وسيم جداً
‫أجل، حسناً، دعيني أخبرك شيئاً
‫إنه وسيم أكثر وجهاً لوجه
‫أؤكد لك، بأية حال، أقلني في سيارة "بورش" بيضاء
‫مستحيل
‫وكل ما قاله لي أن أرتدي قبعة
‫- "كينتاكي ديربي" اللعين
‫- أجل، هذا ما ظننته
‫هذا ما كان عليه، أجل؟
‫هذا ما ظننته، وفجأة أصبحنا في المطار
‫وركبنا طائرته الخاصة إلى "موناكو"
‫كان هناك شمبانيا وكركند ونادل
‫ولم يطاوعني قلبي على إخباره أنني أكره السفر
‫لذا وجدت نفسي في ذلك الحمام الرخامي الرائع
‫على ارتفاع ثلاثة آلاف كلم في الهواء
‫أتقيأ الكركند والشمبانيا
‫اجلسي هنا يا صغيرتي
‫بوسع "آنابيل" التقيؤ عند إعطائها إشارة
‫هذه واحدة من مواهبها العديدة
‫لا أفعل هذا عمداً
‫ولكنك بارعة جداً يا عزيزتي
‫إذاً الحمد لله، حطت الطائرة أخيراً
‫وتابعنا لقضاء أفضل ثلاث ساعات من حياتي
‫إلى أن جاء مصورو الفضائح وأفسدوا كل شيء
‫ويجب أن أقول، هذه نهاية النسخة الملائمة للصغار من القصة
‫لا، لا، عليك إعطائنا المزيد
‫التفاصيل من فضلك، لا تغيظيننا يا عزيزتي
‫رقصت في إحدى المرات مع "فرانكي فالي"
‫ماذا؟ جدتي
‫- أكنت تعلمين هذا؟
‫- لا، ماذا؟
‫كان ذلك قبل زواجه، الزواج الثاني
‫لا أعلم يا جدتي، لست واثقة من هذا
‫أأنت واثقة؟
‫أنا واثقة جيداً
‫لست واثقة حقاً
‫يا إلهي، هذه المرأة هي حيواني الروحي
‫حسناً جدتي، حسناً، قولي الحقيقة
‫ظهر "فرانك فالي" على عتبة منزلك يوم زفافك
‫وقال: إما أنا أو زوجك، ماذا ستقولين؟
‫أية سيارة تقود؟
‫كيف يعقل أننا لم نلتق سابقاً؟
‫كيف يعقل أننا لم نلتق سابقاً؟ يا للهول
‫إذاً أيمكننا العودة إلى مسألة التخدير؟
‫أهذا ما تشعرين بالقلق حياله؟
‫يصعب ألا أفعل
‫ما كان اسمك مجدداً؟
‫"إليزابيث"
‫أترعرعت وأنت تملكين المال "إليزابيث"؟
‫كان وضعنا المادي جيداً
‫ماذا كان والداك يعملان؟
‫كان والدي صحافياً ووالدتي طبيبة نفسية
‫وأية جامعة ارتدت؟
‫"براون"، لنيل الإجازة
‫ماذا ستفعلين للحصول على ألف دولار؟
‫بالطبع، الجواب يتعلق بما تملكينه وما تحتاجين إليه
‫إذاً...
‫أجل، آسفة، لا أظن أنه يجب أن أتابع الحديث معك
‫الأمر فقط، لا أعرفك، وهؤلاء الفتيات كشقيقاتي
‫لا بأس، أفهم، قالت "رامونا" الشيء نفسه
‫تحدثت مع "رامونا"؟
‫أجل
‫متى؟
‫البارحة
‫أين؟
‫ذهبت إلى مكان عملها
‫ماذا؟
‫لا شيء، إنها فكرة "رامونا فيغا"، تحاول اتباع السراط المستقيم...
‫أعني، إن تحدثت معها، ما حاجتك إلى التحدث معي؟
‫كنت آمل أن تتمكني من ملء بعض الفراغات
‫الفراغات؟
‫حسناً، أين كنت؟
‫ألفين وثلاثة عشر
‫من هذه الناحية
‫مقلدات لعينات
‫اسمعي، لا أظن أننا بحاجة لهم بعد الآن
‫- بحاجة لمن؟
‫- النادي
‫لمَ سنتقاسم شيئاً في حين بوسعنا الحصول على كل شيء؟
‫بعد أن تخلصت من النادي
‫أصبح علينا لقاء زبائننا في غرف في الفنادق
‫أو في منازلهم، في أعلى الولاية
‫أين هن؟
‫تشعر "آنابيل" بالقرف مؤخراً
‫توقفت جميع الفتيات عن المجيء
‫ماذا عن "مرسيدس"؟ أتشعر بالقرف؟
‫أتعلمين؟ لا يمكننا الاستمرار بإعطائهما حصتهما
‫إن كانتا لن تحضرا إلى العمل
‫نحتاج إلى طاقم أكبر، سأتصل بـ"كوكو"
‫لا، إنها مدمنة
‫حسناً، ماذا عن "جورجيا"؟
‫خرجت من السجن مؤخراً
‫"تريكسي"؟
‫لا تزال في السجن، "رامونا"، توقفي عن إحضار المشردين
‫نخرق القانون هنا، لا نريد العمل مع مجرمين
‫لم أعلم كم أحب الشعر الأحمر إلى أن رأيتك واقفة هناك
‫- يا إلهي، شكراً
‫- إنه رائع
‫قد أصبغ شعري
‫مرحباً "دوروثي"، هذه "دون"
‫مرحباً
‫حالما رأيتها، قلت: يا إلهي، أنت رائعة
‫عليك الانضمام إلينا وقالت...
‫أخبريهم ماذا قلت
‫قلت: ما هذا؟ مثل عشيرة؟
‫إن كنا فريقاً ونجني المال ونفوز بالألعاب
‫أيمكن أن نبدأ فجأة بتغيير اللاعبين وإحضار أناس جدد؟
‫لا، صح؟
‫أظن أنني سأشتري هذه
‫أين هي؟
‫استرخي، إنها محترفة
‫اثنان، أربعة، ثلاثة، سبعة
‫أجل، يمكننا أن نلتقي عند الخامسة أو السادسة
‫لا، السادسة تلائمني، السادسة تلائمني
‫تريد الساعة الخامسة؟ حسناً، اتخذ قراراً
‫تملك ثلاث ثوان، واحد، اثنان....
‫أجل، سأحضر هذه، قياس ثمانية من فضلك
‫اثنان، أربعة، ثلاثة، سبعة
‫يا للهول، هيا
‫أحسنت
‫يمكنك الاعتماد علي
‫قلت لك إنها محترفة
‫لم تكن "دون" محترفة بل مدمنة ومجرمة
‫كانت متهورة وعديمة المسؤولية وغبية
‫كانت خارجة عن السيطرة، لم تأبه "رامونا"
‫طالما كانت تجني المال
‫ما حدود بطاقتي الائتمانية مجدداً؟
‫خمسين ألف؟
‫لنصل إلى الخمسين كاملة
‫لن نراه مجدداً
‫من يأبه؟
‫أجل، شكراً
‫وسرعان ما بدأت تبالغ في استغلال زبائننا المعتادين
‫مما تركنا مع غرباء لا يمكن توقعهم
‫- أين هو؟
‫- في الخلف
‫ماذا حصل؟
‫قال إنه بوسعه القفز عن السطح
‫وقلت له إنه لا يستطيع ذلك
‫حسناً، كنت محقة، أين "جورجيا"؟
‫رحلت
‫أين "رامونا"؟ هذا زبونها
‫لم أتمكن من التواصل معها
‫يا للهول
‫حسناً، هيا، ساعديني في الإمساك برجليه
‫- هل مات؟
‫- ليس بعد
‫لن نقتله، أجل؟
‫لا، سنأخذه إلى المشفى، هيا، ساعديني، هيا
‫حسناً
‫ساعديني، أمسكي به، ارفعي
‫ما هذا؟ يمكنك فعل هذا، هيا
‫افتحي الباب
‫أمسكت به، أمسكت به
‫حسناً، عليك مساعدتي بجذعه، هيا، الزمي الحذر
‫- لا تخدشي مؤخرته
‫- أأنت جاهزة؟ انهضي
‫انتبهي لرأسه، انتبهي لرأسه
‫يا إلهي، آسفة
‫حسناً، اتصلي بـ"رامونا" ولا تتوقفي قبل أن تجيب
‫حسناً
‫سأقتلها بحق الجحيم
‫- أعاودت مراسلتك؟
‫- لا
‫لا أصدقها
‫تمهلي، الشرطة، الشرطة
‫سحقاً
‫يا رفاق، يا رفاق
‫أنا آسفة
‫اهدئي، حافظي على هدوئك
‫أفعل
‫يا للهول
‫- سحقاً، آسفة
‫- لا، لا بأس
‫لا أعلم لم حصل هذا
‫"مرسيدس"، هيا، ساعديني
‫أنا آتية، أنا آتية
‫يا للهول
‫- هيا، ساعديني في إخراجه
‫- إلى أين تأخذينه؟
‫- سنأخذه إلى الداخل
‫- ظننت أننا سنتركه هنا
‫لا يمكننا تركه هنا
‫لن أذهب إلى الداخل
‫"مرسيدس"، هذا عمل
‫لا
‫"مرسيدس"
‫سحقاً، النجدة، أرجوكم، النجدة، النجدة
‫النجدة، أرجوكم، ساعدوا زوجي، ساعدوا زوجي
‫سأقلبه عند العد إلى ثلاثة
‫أسرعوا من فضلكم
‫سأعود فوراً، هيا
‫"ليلي"، "ليلي"
‫"مونيكا"، ألا تزالين هنا؟
‫"ليلي"
‫- يا للهول، آسفة للغاية
‫- ها هي والدتك
‫مرحباً يا صغيرتي
‫- مرحباً، كنت تسرقين المال
‫- هذا مضحك
‫توجب على الحاضنة العودة إلى المنزل
‫ولكن حظينا بحفلة مبيت ممتعة، أجل؟
‫أجل
‫آسفة للغاية، هيا "ليلي"، ها نحن
‫أتريدينني أن آخذها؟
‫لا، سأهتم بها "آيمي"، شكراً
‫عزيزتي، كدنا نصل
‫لمَ تسيرين بهذه السرعة أمي؟
‫- وداعاً أمي
‫- حسناً، وداعاً، أحسني التصرف
‫أين كانت "رامونا" عندما احتجت إليها؟
‫تدفع كفالة "دون" مجدداً
‫أتمازحينني؟ دعيني أدعوك على الغداء يا عزيزتي
‫- أجل؟
‫- أجل، بالطبع
‫تعاملينني بشكل جيد
‫لا تتصلي بي مجدداً
‫عزيزتي
‫آسفة إذ لم أكن هناك يا عزيزتي
‫أعلم
‫لا أريد الذهاب إلى المنزل
‫أتريدين أنت و"ليلي" الإقامة معنا؟
‫- أجل
‫- حسناً
‫أتعلمين؟ سألتقي بأحد الليلة إن كنت تريدين الانضمام
‫أعني، لكي تغيري الأجواء لنفسك
‫لا أريد الضغط عليك
‫إن كنت بحاجة إلى المال
‫قد يكون هذا عملاً ضخماً
‫علمت أنه يجب أن يتوقف هذا
‫ظللت أفكر أنه هناك ذلك الرقم السحري
‫أتعلمين؟ إن كان بوسعي ادخار ما يكفي من المال
‫يمكنني أن أبدأ بشكل نظيف، أنا و"ليلي" فحسب
‫ربما راتب كبير جداً كي لا نكون بحاجة لأحد
‫أهذا ما حصل مع "دوغ"؟
‫لا أذكر أحداً باسم "دوغ"
‫- قالت "رامونا"...
‫- حسناً، "رامونا" كاذبة
‫ستقول أي شيء لكي تبدو بشكل أفضل
‫أعني، ماذا قالت عني؟
‫أنا واثقة من أنها كانت تملك الكثير لقوله
‫ماذا قالت؟
‫قالت إنك عانيت كثيراً أثناء ترعرعك
‫وإنك أمضيت الكثير من الوقت بمفردك
‫وتورطت في شجارات وحظيت بأحباء سيئين
‫حسناً، ماذا أيضاً؟
‫وإن والديك كانا مهاجرين، وعندما غادر والدك
‫تركتك والدتك في منزل جديك
‫ولم تعد أبداً
‫أهذا صحيح؟
‫أعني، ظننت أنها تأخذ استراحة فحسب، أتعلمين؟
‫ظننت أنه أحياناً تحتاج الأمهات إلى استراحة
‫لمَ أخبرتك كل هذا؟
‫أظن أنها أرادتني أن أفهم أنه بالنسبة لك
‫لم يكن هذا متعلقاً بالانتقام
‫كنت تحاولين تشكيل صداقات فحسب
‫"دستيني"، أعلم أنه يفترض بي أن أظن
‫أن ما قمتم به هو أمر سيىء وأن الرجال لم يستحقوه
‫ولكن بصراحة، لا أشعر بالشفقة عليهم
‫حسناً، أشعر بالشفقة عليهم
‫أتعلمين؟ أظل أرى ذلك الكابوس، أجل؟
‫حيث أجلس في المقعد الخلفي من تلك السيارة
‫تلك السيارة المتحركة، وأدرك أن لا أحد يقودها
‫ويجب أن أتقدم إلى الأمام لإحاول إيقافها
‫وأفعل هذا، ومهما حاولت، لا يمكنني السيطرة عليها
‫ولا يمكنني إيقافها، وبعدها أستيقظ
‫ماذا حصل بينك وبين "رامونا"؟
‫لم توقفتما عن التحدث مع بعضكما؟
‫مرحباً؟
‫تعرفت "رامونا" على "دوغ" منذ سنوات
‫ستكون الأمور بخير
‫أخذه صديقه إلى النادي ليرتاح قليلاً
‫بعد بعض الأحداث المدمرة
‫لا أعلم إن كانت ستكون بخير
‫كيف يمكن أن تزداد الأمور سوءاً أكثر؟
‫مما تضمن تدمر منزله جراء حريق
‫والانفصال عن والدة ابنه الصغير
‫لم ترغب حقاً بإنجاب الأولاد، أتعلمين؟
‫لذا أظن أننا عندما علمنا أنه يعاني من التوحد
‫لم تتمكن من التعامل مع ذلك، أتعلمين؟
‫كان لطيفاً، تحدثنا عن ولدينا، تحدثنا عن أزواجنا السابقين
‫حظينا بمحادثة من القلب
‫المشروبات، ها نحن، هذا من أجلك
‫إذاً ماذا حصل لـ"دوغ"؟
‫إذاً ما الذي فاتني؟ ماذا سنفعل الليلة؟
‫كانت الغرفة مستديرة
‫كان هناك طاولة
‫أنفقتا الحد الأقصى من بطاقتي الائتمانية خاصة الشركة
‫لذا أطلقت شركتي تحقيقاً داخلياً وتعرضت للطرد
‫أيمكنك أن تردي المال لبطاقتي الخاصة؟
‫أدفع رهن منزلي من خلالها
‫ما الذي تتحدث عنه؟ كنت تمضي وقتاً ممتعاً
‫لمَ تفعلين هذا بي؟ أرجوك، لا أملك شيئاً
‫ولا يمكنني عدم دفع رهن منزلي الآن
‫ابني.... ابني...
‫آسفة حقاً
‫اتركي الهاتف "دستيني"
‫اتركيه
‫حسناً، أنا... امنحيني دقيقة
‫- لا تفعلي... ما هذا...
‫- أعطيني الهاتف
‫ابتعدي عني، توقفي
‫إن لم نفعل هذا، سيفعل أحد آخر
‫أعطيني هذا الهاتف اللعين
‫أيتها السافلة ناكرة الجميل
‫مركز الشرطة
‫أجل، مرحباً، ذهبت إلى نادي تعري وتم تخديري
‫تم تخديري وأملك الدليل
‫كان الأمر غريباً
‫كان غريباً جداً، لولا الشريط، كنا سنقول إنه مليء بالهراء
‫أرجوك، أريد أن أعرف فحسب ماذا حصل لي
‫تعرضت للتخدير فحسب
‫من قبل من؟
‫حسناً، نحن عصابة صغيرة
‫كنت هدفاً فحسب، قمنا برش المخدر لك
‫سأخبركم كل شيء، سأخبركم كل ما أعرفه
‫أؤكد لكم، أعرف الكثير، أنا...
‫سأخبركم بكل شيء، لا أريد العودة إلى السجن
‫إذاً أقاموا بعملية؟
‫واحد، اثنان، واحد، اثنان، مرحباً، الشرطة؟
‫أيمكنكم سماعي؟ أنا على وشك فتح الباب
‫- هل أحضرتما المخدرات؟
‫- أين هو؟
‫في المرحاض
‫اسمعا، لا أظن أنه معجب بي
‫لذا لا أعلم، أظن أنه على إحداكما فعل هذا
‫- أأنت منتشية؟
‫- امنحيها فرصة
‫لا، أنا؟ لا، لا
‫لم أعد أقوم بهذا النوع من الأشياء
‫هذا ليس... ليس من سجيتي
‫مرحباً أيتها السيدات، حل عيد الميلاد باكراً
‫هاتان صديقتاي كما أخبرتك
‫مرحباً أيتها الصديقتان
‫هذه "رامونا"
‫مرحباً
‫وأنا "روندا"
‫"روندا"، كلاكما جذابتان جداً
‫حسناً، لمَ لا تجلس هناك فحسب؟
‫سنعد لك مشروباً
‫ابق هنا، حسناً؟
‫ستحصلين على واحد أيضاً، جرعات؟ لا أعلم
‫سنرى بهذا الشأن
‫ثانية واحدة فقط، آمل أن تكون عطشاً
‫- افعلي هذا
‫- لا، افعليه أنت، هيا
‫أنت عثرت عليه، افعلي هذا
‫مرحباً، ها أنت
‫إذاً من يشعر بالحماس؟
‫أؤكد لك، إنها نفس السيارة اللعينة
‫تتصرفين بارتياب
‫لا، رأيت نفس الـ"بويك" مركونة خارج "غانزفورت"
‫ليست سيارة "بويك"
‫حسناً، أي ما كانت، تتبعنا منذ عشرين دقيقة
‫تعلمين أن "دون" كانت تحاول الإيقاع بنا هناك
‫"دون"؟ الآن أعلم أنك تتصرفين بارتياب
‫أتظنين حقاً أنها لن تبيعك لتنقذ نفسها؟
‫أكانت تضع أسلاكاً إذاً؟
‫لا يمكننا التعليق على هذا حالياً
‫ولكن ما يمكننا قوله إن عدد الناس
‫الذين كانوا على استعداد للتحدث معنا صغير جداً وهذا مزعج حقاً
‫لماذا؟
‫أظن أن الرجال لا يريدون الاعتراف بما حصل لهم
‫كونهم ضحايا للنساء
‫لذا قمنا ببعض التحقيقات وعثرنا على مهندس من "كونتكت"
‫قال "موفز" إنه لم يتمكن من دفع فاتورة
‫بلغت مئة وخمس وثلاثين ألف دولار
‫حصل عليها خلال زياراته الأربع إلى النادي
‫مقابل ليلة متعة لا يذكرها حتى، يا له من غبي
‫وعاد ثلاث مرات أخرى
‫أظن أنه استمتع بذلك
‫أتعلمين؟ عندما تنظرون إلى الأمر خارج السياق
‫يبدو الأمر وكأنه يختلق ذلك
‫أأنت فتاة تحبين العائلة؟
‫تشبه شقيقي
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- أيعجبك هذا؟
‫- لا
‫سبب وجودي هنا لا يتعلق بالمال
‫بل بالرجل التالي الذي سيحصل هذا له
‫ويجب أن أفعل شيئاً لأوقف هذا
‫ولكن عندما نجمع الأمور بـ"دوغ"، يصبح الأمر منطقياً
‫"بيتر"، "بيتر"، هؤلاء شقيقاتي
‫أجل
‫هذا مخيف، أجل؟ أعني خفنا كثيراً
‫لدرجة أن أحد منا لم يعد إلى النادي مجدداً
‫الثاني عشر من مايو ألفين وثلاثة عشر
‫- مرحباً "رامونا"
‫- كيف حالك يا فتاة؟
‫ارفعي يديك
‫لا تتحركي
‫ضعي يديك حيث يمكننا رؤيتهما
‫سمعته، ارفعي يديك
‫ارفعي يديك، هيا
‫اتركي المال
‫هيا "رامونا"، استسلمي، اتركي المال
‫أيعجبك هذا؟
‫أجل، يعجبني هذا، أبقيه هناك
‫حاولت إحضار واحداً سيعجبك
‫فعلت
‫أتعلم؟ لا أسر في العادة برؤية جنسك
‫ولكن عندما أراك، أعلم أنني سأقابل رجلي
‫المزيد بعد
‫"دستيني": اهربي
‫آسفة
‫هيا
‫- مرحباً يا فتاة
‫- مرحباً
‫إذاً أية واحدة منكن قائدة الحلقة؟
‫لا يعقل هذا، أنتم مهمون حقاً، أتعلم هذا؟
‫أيعرف "طوني" بشأن هذا؟
‫اجلسي يا آنسة "فيغا"
‫هذا جنوني، لم نرتكب أي خطأ
‫أتعلم؟ ما كان "طوني" ليسمح بحصول هذا، سأراسله
‫من أعاد لها هاتفها؟
‫فكري بابنتك
‫تواجهين اتهامات بجناية هنا
‫أتريدين أن تتم محاكمتك بأشياء أخرى؟
‫بربك، أتريدين أن تترعرع "ليلي" بدون والدتها؟
‫أتظنين أن هؤلاء الفتيات صديقاتك؟
‫أتظنين أنهن لن يشين بك؟
‫فكري بابنتك
‫على الأرجح أن "مرسيدس" ستستخدم محامي "دراغون"
‫لذا يجدر بنا أنا وأنت و"آنابيل" أن نحصل على محامي
‫أنعرف أي محامين من النادي؟
‫ذلك الرجل "جيريمي"؟ أو ربما "أنطون"؟
‫قبلت الاتفاقية
‫فعلت؟
‫ألم أعلمك شيئاً؟
‫أيتها الغبية؟ ما خطبك؟
‫- لمَ فعلت هذا؟
‫- من أجل "ليلي"
‫سحقاً، سحقاً
‫الأمومة مرض عقلي
‫آسفة
‫كنا كالزلازل اللعينة، أجل؟
‫أجل
‫ألفين وخمسة عشر
‫مرحباً "إليزابيث"، "دستيني" تتحدث
‫مرحباً "دستيني"، كيف حالك؟
‫أنا بخير، أنا بخير حقاً، "ليلي" بحالة رائعة
‫عرضت المنزل للبيع، سنعود إلى "كوينز"
‫كنت أحصل على الكثيرين من الأصدقاء الجدد
‫وقابلت رجلاً سيساعدني في الحصول على وظيفة
‫في مجال الأدوية، لذا أشعر بالحماس حيال ذلك
‫أما زلت هناك؟
‫أنا هنا
‫إذاً، كنت أقرأ المقال مجدداً
‫وأظن أن سبب قيامنا بما كنا نقوم به
‫هو أن الناس المتألمين يؤذون الآخرين، أتعلمين؟
‫أجل، لا، أفهم هذا
‫إذاً، أتحدثت مع "رامونا" مؤخراً؟
‫لا، تلك المرة فحسب، وأنت؟
‫لا
‫أيمكنني أن أسألك فحسب....
‫ماذا قالت عني أيضاً؟
‫كنت أعيش في الـ"برونكس" في ذلك الوقت
‫ولكن كنت أقابل رجلاً يملك شقة
‫إلى جانب المكان الذي كنت أرقص به
‫لذا كنت أنام في منزله كل ليلة
‫ولكن في صباح أحد الأيام، عدت إلى منزلي
‫وكان الباب مفتوحاً، وشعرت بالهلع، أتعلمين؟
‫فكرت أن جميع أغراضي القيمة هنا
‫في هذا المكان الذي لا أنام به حتى
‫لذا الآن، أحمل كل شيء معي حيثما أذهب
‫دعيني أريك، لنرى
‫هذه رقعة من ملابس جدي، كنا جندياً في البحرية
‫هذا خاتم زفاف جدتي، أليس جميلاً؟
‫وهذا، كان هذا لوالدتي
‫إنها أحجار الولادة خاصتي وشقيقتيّ
‫الياقوتة لي، ولدت في شهر يوليو
‫أملك شقيقتين، تعيش إحداهن في "أريزونا"
‫والأخرى في "تكساس"، نحاول الاجتماع مرة في السنة
‫ولكن هذا مستحيل مع وجود الأولاد، أتملكين أولاداً؟
‫ليس بعد
‫حسناً، لا تقلقي، ما زلت شابة وتملكين بشرة رائعة
‫أهذه أنت؟
‫هذه أنا، كان عمري خمس عشرة سنة
‫طلب مني تلميذ في السنة الأخيرة مرافقته إلى التخرج
‫أبدو مرعوبة ولكن أحببت الفستان
‫وهذه، إنها "دوروثي"، ألم تكن الأظرف؟
‫أعني، من بوسعه ترك هذه الطفلة؟
‫أتعلمين؟ كنا نقول: ليتنا كنا نعرف بعضنا عندها، أتعلمين؟
‫ربما كان بوسعنا الاعتناء ببعضنا
‫ربما كانت لتختلف حياتنا، أتعلمين؟
‫أو ربما كانت ستكون الأمور على حالها، من يعلم؟
‫ولكن أحب إبقاءها معي
‫ماذا تريدين أن تعرفي أيضاً؟
‫يجب أن تتصلي بها "دستيني"
‫أجل
‫اعترفت "دستيني" بالسرقة ومحاولة الاعتداء
‫مقابل عدم قضاء وقت في السجن
‫حكم على "رامونا" بخمس سنوات من إطلاق السراح المشروط
‫أمضت "مرسيدس" و"آنابيل" العطلات الأسبوعية في السجن
‫طوال أربعة أشهر
‫وحصلتا على إطلاق سراح مشروط لخمس سنوات
‫اسمعي، لا يمكنني أن أقول شيئاً لأجعل ما حصل منطقياً
‫ولكن الجميع يخادعون، هذه المدينة...
‫سحقاً، هذا البلد بكامله هو نادي تعري
‫هناك أناس يرمون المال وأناس يرقصون
‫مرة أخيرة جميعاً، صفقوا لفتياتنا
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، هيا، هيا